=Spring Fever=
=Episode 7=
Danxiang died in prison.
Okay.
Not surprised?
Did she reveal anything?
She didn't say a word.
Just as before,
she took all the blame herself.
Never thought someone like Xia Jinzhi
would have such a loyal servant.
Not convinced?
Convinced?
Loyalty is a noble virtue.
What a pity.
A noble person takes revenge
without hesitation.
You've learned well.
A good blade needs a strong hand
to charge forward.
Where to strike next?
People's hearts.
Uncle.
Yes?
Uncle. Uncle.
Lady Jin, what's wrong?
Uncle, here's some candy for you.
Thank you, Lady Jin.
I brought you a little toy too.
Thank you, uncle. You're amazing!
Just tell me what you want next time.
Okay.
You've grown taller.
Pakiramdam.
Mother, look.
This uncle made me a toy ox.
So pretty. Did you thank him?
Oo.
You spend too much each time.
Don't bring her gifts next time.
Just a simple craft from the mountains.
As long as Lady Jin likes it.
Look at you, all sweaty from running.
(You're okay.)
(That's good.)
Mother, didn't you promise
to take me back?
When will that be?
Jin, be patient for a few more days.
How much longer?
Halika dito.
Hey.
When you can
eat properly and sleep on time.
What are you doing here?
Get out!
Madam, you haven't been well.
To avoid disturbing your peace,
I'll take Jin to live with me.
What did you say?
Do you fear I'd harm
my own granddaughter?
Nonsense!
I've raised her with the finest care.
If you take her away at will,
what about my dignity?
My daughter is safest with me.
I'd never harm her,
nor use her as leverage.
What are you implying?
Are you accusing me of harming Jin?
Of course not.
You're being paranoid, Jinzhi.
I believe you would never harm Jin.
Though Jin is your blood,
the matriarch is still the matriarch.
Jinzhi is her rightful mother.
By our presence,
this household doesn't answer to you.
Then who does this household answer to?
- Madam.
Mother, why come personally?
I heard of the commotion.
So I came to see for myself.
But I found chaos before entering.
These days,
I've been offering incense
at the ancestral hall.
For three days,
the incense kept breaking.
It's the ancestors
blaming you for throwing the household
into chaos.
It was all this concubine's fault.
It was her.
Sapat na.
When the wife is virtuous,
the husband suffers less.
When the son is filial,
the father feels at ease.
As mothers, as wives, and as concubines,
you must never let the quarrels
of the inner quarters
disturb the fortune of the Lu family.
After all,
it is the men who must bear
the weight of the Lu family's legacy.
Madam,
I just want my daughter back.
Please grant me this wish.
Ye Qinglan,
given your current status,
Panatilihin si Jin sa iyong tabi,
kung lumabas ang mga salita,
kapag siya ay lumaki,
mahihirapan siyang
makahanap ng disenteng mapapangasawa.
Kung ikaw
huwag kang magtiwala na palakihin nila siya,
Isasama ko siya.
ano?
Wala ka man lang tiwala sakin?
Salamat sa iyong kabaitan.
(Prefect's Mansion)
Walang kwenta!
Tumatakbo ka umiiyak sa amin
dahil sa kaunting hinaing?
Pagkatapos ng lahat ng itinuro ko sa iyo,
hindi mo pa rin kaya
ang walanghiyang babaeng yan?
ama,
Patay na si Danxiang.
Walang makakatulong sa akin ngayon.
Ikaw...
Hindi.
Kung ginamit nang maayos,
kahit na ang mga patay ay maaaring maging kapaki-pakinabang.
Patay na ba ang lahat sa bahay na ito?
Hindi mo ba naririnig ang raket na ito?
aking ginang.
Mga walang kwentang tanga.
Sino ang nagmamalasakit sa kanilang mga numero?
Buksan ang gate na ito ngayon!
Itaboy ang mga manggugulo na ito!
Sino ang tanga
nangangahas na guluhin ang mga tarangkahan ng pamilya Lu
sa kalaliman ng gabi?
Sino ang humipo sa akin?
- My lady, hindi ako iyon.
- Hindi ako iyon.
Walang kapayapaan sa lahat.
Babae, sa likod mo...
anong mali?
My lady, anong meron?
multo!
Inay.
Inay, ano ang mali?
anong nangyari?
Inay.
multo!
Inay!
gumising ka na!
Anong nangyayari dito?
Madam Lu
parang possessed.
bakit ka nandito?
Ang mga kapitbahay ko ay
nagkakagulo.
Paano ako maibubukod dito?
Anong nangyayari dito?
Prefect Xia
inimbitahan ang Immortal Song
na paalisin ang pamilya Lu.
A-Anong imortal?
Anyayahan ang walang kamatayan?
Oo, anyayahan ang walang kamatayan.
Ang mga nasa tabi ng dagat ay nakatira sa tabi ng dagat.
Kalahati ng kapalaran ng Ningzhou
ay nasa karagatan,
kalahati sa hangin.
Ang mas hindi mahulaan na kapalaran ay,
mas
lumalakas ang kanilang paniniwala sa mga espiritu.
Tulad ni Prefect Xia,
Ang Immortal Song ay nanalo
sa puso ng mga tao sa Ningzhou.
Hindi sila sumasamba kay Buddha o Mazu,
ngunit ilang backwater imortal?
Paano kaya sina Buddha at Mazu
kumpara sa walang kamatayang ito
sino ang tumutugtog nito sa pamamagitan ng tainga?
Kaya kong laruin ito sa aking sarili.
Darating siya.
Tingnan mo, ito ay Immortal Song.
tumahimik ka! wag ka magsalita.
(Lu Residence)
(Mukhang)
(hinahabol na naman nila ang kawawang kaluluwa
sa tabi ko.)
Dumating ang Immortal Song.
Nagsimula na ang lahat ng kasamaan.
Manalangin nang buong taimtim.
Itaboy ang kasawian.
???Gilingin ang laman sa pagitan ng grit at bato???
???Lumabog sa sakit,
saka lang ipinanganak ang mga perlas???
???Maghintay hanggang mabahiran ng abyssal darkness
ang bawat pulgada ng balat???
???Pagkatapos dumating ang oras upang habulin ang bukang-liwayway???
???Magwawalis ako sa maalikabok na buhangin???
???Nagpapahangin???
???I-entwine ang buhok ko sa sayaw???
???Sandal ako sa yakap niya???
???Lakad sa malalim na dagat???
???Naliligo sa pagmamahal???
???Namumuo sa ulan???
???Sino ang nagbigay ng galit na galit, matagal na sulyap???
???Dala ng walang katapusang lambing???
???Pagmamasdan sa mga eon ng naliliwanagan ng buwan na hangin???
???Gawing perlas ang luha
at duyan sa loob???
???Simula maglalakad tayo sa mortal na kaharian???
???Sa kabila ng malalawak na bundok at ilog???
???Magwawalis ako sa maalikabok na buhangin???
???Nagpapahangin???
???I-entwine ang buhok ko sa sayaw???
???Sandal ako sa yakap niya???
???Lakad sa malalim na dagat???
???Naliligo sa pagmamahal???
???Namumuo sa ulan???